♪I've been searching for the past♪
♪Aku telah mencari masa lalu♪
♪This world and the face that looks like yours♪
♪Dunia ini dan wajah yang mirip denganmu♪
♪When I start to write♪
♪Saat aku mulai menulis♪
♪I realize I'm slowly walking into danger♪
♪Aku sadar aku perlahan berjalan menuju bahaya♪
♪I thought it was destined loneliness♪
♪Kupikir itu takdir kesepian♪
♪Through lifetimes of pain, the memory stays clear♪
♪Melalui kehidupan yang penuh rasa sakit, ingatan tetap jelas♪
♪You again and again, me step by step♪
♪Kamu lagi dan lagi, aku selangkah demi selangkah♪
♪Lost on the road searching for you♪
♪Tersesat di jalan mencarimu♪
=A Fleeting Dream=
=Mimpi yang Berlalu=
=Episode 17=
=Episode 17=
Wu Peirong suddenly vanished.
Wu Peirong tiba-tiba menghilang.
Jin Se is nowhere to be found.
Jin Se tidak dapat ditemukan.
Even the cousin who was previously suspected of poisoning you
Bahkan sepupu yang sebelumnya diduga meracuni Anda
has been cleared.
telah dibersihkan.
All the leads disappeared overnight,
Semua petunjuk menghilang dalam semalam,
as if some invisible hand is controlling everything
seolah-olah ada tangan tak terlihat yang mengendalikan segalanya
behind the scenes.
di belakang layar.
Do you think Jiang Yao is involved in all this?
Apakah menurut Anda Jiang Yao terlibat dalam semua ini?
There's no direct evidence proving he ordered it.
Tidak ada bukti langsung yang membuktikan dia memerintahkannya.
Jin Se is still missing,
Jin Se masih hilang,
and all traces of the antidote have vanished.
dan semua jejak penawarnya telah lenyap.
We're running out of time.
Kita kehabisan waktu.
Xinruo.
Xinruo.
Now that the Lian family is back in your hands,
Sekarang keluarga Lian kembali ke tanganmu,
I've already removed the people
Aku sudah menghapus orang-orangnya
Pei Yujie planted.
Pei Yujie menanam.
I'll assign trustworthy people
Aku akan menugaskan orang-orang yang dapat dipercaya
to take their place.
untuk menggantikan mereka.
I want to hand over the second branch's assets
Saya ingin menyerahkan aset cabang kedua
to you as well.
untukmu juga.
Pei Yuze, are you preparing me for what happens after you're gone?
Pei Yuze, apakah kau mempersiapkan aku untuk apa yang terjadi setelah kau tiada?
If some things are bound to happen,
Jika beberapa hal pasti terjadi,
we must be prepared for them.
Kita harus siap menghadapinya.
Xinruo, I'm not invincible.
Xinruo, aku tidak terkalahkan.
Sometimes destiny just can't be changed.
Terkadang takdir tidak dapat diubah.
But at least before I leave,
Tapi setidaknya sebelum aku pergi,
I want to do everything I can for you.
Aku ingin melakukan apa pun yang kubisa untukmu.
I don't believe in fate.
Saya tidak percaya pada takdir.
I believe people make things happen.
Saya percaya orang membuat sesuatu terjadi.
And I don't need you making plans for me.
Dan aku tidak butuh kamu membuat rencana untukku.
If we don't have the antidote, then we'll find it.
Jika kita tidak punya penawarnya, maka kita akan menemukannya.
I don't want to be powerless.
Saya tidak ingin menjadi tidak berdaya.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
I shouldn't have lost my temper with you.
Aku seharusnya tidak kehilangan kesabaran padamu.
Let's promise never to fight again, okay?
Ayo berjanji untuk tidak bertengkar lagi, oke?
Yao, you've been busy at work lately
Yao, kamu sibuk bekerja akhir-akhir ini
and drinking so much every night.
dan minum banyak sekali setiap malam.
I had the kitchen prepare some tonic soup for you.
Aku sudah menyuruh dapur menyiapkan sup tonik untukmu.
Drink up.
Minum habis.
You too.
Kamu juga.
Bring me another bowl.
Ambilkan aku mangkuk lainnya.
You have a good appetite today.
Anda memiliki selera makan yang baik hari ini.
You know me.
Kamu kenal saya.
Whenever I'm using my brain,
Setiap kali aku menggunakan otakku,
I get hungry quickly.
Saya cepat lapar.
Then you better eat plenty.
Kalau begitu, lebih baik kamu makan yang banyak.
Today's lesson isn't easy.
Pelajaran hari ini tidak mudah.
I know.
Aku tahu.
(Pei Residence)
(Kediaman Pei)
Well? Did you finish the calculations?
Baiklah? Sudah selesai perhitungannya?
Done.
Selesai.
Look at this.
Lihat ini.
It's wrong.
Itu salah.
Wrong?
Salah?
Where exactly?
Dimana tepatnya?
Look here.
Lihat disini.
You missed last month's overdue payments.
Anda melewatkan pembayaran yang terlambat bulan lalu.
Business is tough.
Bisnis itu sulit.
I don't think I'm cut out for this.
Aku rasa aku tidak cocok untuk hal ini.
Every beginning is hard.
Setiap permulaan itu sulit.
You're just starting.
Anda baru memulai.
You've made great progress.
Anda telah membuat kemajuan besar.
But if you mess up, there must be consequences.
Namun jika Anda berbuat salah, pasti ada konsekuensinya.
Show me your hands.
Tunjukkan tanganmu padaku.
No.
TIDAK.
Come on, cut me some slack
Ayo, beri aku sedikit kelonggaran
for trying so hard.
karena sudah berusaha keras.
Do you think the bank cares about your cuteness
Apakah menurutmu bank peduli dengan kelucuanmu?
and lets you skip payments?
dan memungkinkan Anda melewati pembayaran?
You're ruthless and cold-blooded.
Anda kejam dan berdarah dingin.
That's what strict teachers do to produce masters.
Itulah yang dilakukan guru yang tegas untuk menghasilkan master.
Carry on.
Melanjutkan.
Second Master, we found Wu Peirong.
Tuan Kedua, kami menemukan Wu Peirong.
Our men located his body in the outskirts.
Orang-orang kami menemukan jasadnya di pinggiran kota.
Judging by the condition,
Dilihat dari kondisinya,
he died the same night he left the police station.
dia meninggal pada malam yang sama saat dia meninggalkan kantor polisi.
How did he die?
Bagaimana dia meninggal?
He was hacked to death with a knife.
Dia dibacok sampai mati dengan pisau.
It was brutal.
Itu brutal.
I think it was an act of vengeance.
Saya pikir itu adalah tindakan balas dendam.
Oh,
Oh,
and I also found out Jiang Yao's people
dan aku juga menemukan orang-orang Jiang Yao
were searching for Wu Peirong too.
sedang mencari Wu Peirong juga.
In that case,
Dalam kasus tersebut,
let's use their own plan against them.
mari kita gunakan rencana mereka untuk melawan mereka.
Who let you in?
Siapa yang mengizinkanmu masuk?
Get out!
Keluar!
Yao.
Milik mereka.
Xinruo...
Xinruo...
Why are you drinking so much?
Mengapa kamu minum begitu banyak?
Are you in a bad mood?
Apakah suasana hatimu sedang buruk?
You forgive me?
Kau memaafkanku?
How could I ever blame you?
Bagaimana mungkin aku bisa menyalahkanmu?
You'll always be the best in my heart.
Kamu akan selalu menjadi yang terbaik di hatiku.
I knew
aku tahu
you still loved me.
kamu masih mencintaiku.
Yao, never leave me again.
Yao, jangan pernah tinggalkan aku lagi.
I won't leave you.
Aku tidak akan meninggalkanmu.
We'll be together forever.
Kita akan bersama selamanya.
Xueshan?
Xueshan?
What are you doing here?
Apa yang kamu lakukan di sini?
I...
SAYA...
Xueshan, what happened last night...
Xueshan, apa yang terjadi tadi malam...
Yao.
Milik mereka.
I know you didn't mean it.
Aku tahu, kau tidak bermaksud begitu.
Let's pretend
Ayo berpura-pura
last night never happened.
kejadian tadi malam tidak pernah terjadi.
That's not what I mean.
Bukan itu maksudku.
Xueshan,
Xueshan,
let's get married.
ayo menikah.
Yao,
Milik mereka,
what did you say?
Apa yang kamu katakan?
I admit, I was selfish
Aku akui, aku egois
and didn't consider your feelings.
dan tidak mempertimbangkan perasaanmu.
Once I officially become part of the Pei family,
Setelah saya resmi menjadi bagian dari keluarga Pei,
no one will question our relationship.
tidak seorang pun akan mempertanyakan hubungan kita.
Go wash up.
Pergi mandi.
I still have work to finish.
Saya masih punya pekerjaan yang harus diselesaikan.
I have to go.
Saya harus pergi.
Go ahead.
Teruskan.
Oh, Yao,
Oh, Yao,
you're so eager to be head of the family.
kamu sangat ingin menjadi kepala keluarga.
Do you really think you can use me without paying the price?
Apakah kau benar-benar mengira kau dapat memanfaatkanku tanpa membayar harganya?
The only one who can be
Satu-satunya yang bisa
the head of the Pei family is me.
Kepala keluarga Pei adalah saya.
(Pei Residence)
(Kediaman Pei)
I called everyone here
Aku memanggil semua orang kesini
to announce something.
untuk mengumumkan sesuatu.
Xueshan and I
Xueshan dan aku
are getting married.
akan menikah.
Congratulations.
Selamat.
We'll be one family soon.
Kita akan segera menjadi satu keluarga.
Thank you, Uncle Yuze.
Terima kasih, Paman Yuze.
Thank you, Xinruo.
Terima kasih, Xinruo.
Second Master!
Tuan Kedua!
It's all right.
Tidak apa-apa.
We're a family.
Kami adalah keluarga.
There's news about Wu Peirong.
Ada berita tentang Wu Peirong.
He says he wants to make a deal with you
Dia bilang dia ingin membuat kesepakatan denganmu
concerning an important matter.
mengenai suatu hal yang penting.
What kind of deal?
Kesepakatan seperti apa?
He wants to meet with you alone.
Dia ingin bertemu denganmu sendirian.
Got it.
Mengerti.
Tell him
Katakan padanya
I'll be there.
Aku akan ada di sana.
Yes, sir.
Ya, Tuan.
Wu Peirong is a dangerous man.
Wu Peirong adalah pria yang berbahaya.
You shouldn't meet him alone.
Anda tidak seharusnya menemuinya sendirian.
He just wants money.
Dia hanya menginginkan uang.
He won't hurt me.
Dia tidak akan menyakitiku.
I'll bring Wen Yuan along.
Aku akan membawa Wen Yuan.
Any updates? Did you find anything?
Ada kabar terbaru? Apa Anda menemukan sesuatu?
Yes. Second Master arranged to meet Wu Peirong at 3 PM today
Ya. Tuan Kedua mengatur pertemuan dengan Wu Peirong pukul 3 sore hari ini.
in an empty shop on Xijiang Road.
di sebuah toko kosong di Jalan Xijiang.
At 3 PM?
Jam 3 sore?
Where's Pei Yuze now?
Di mana Pei Yuze sekarang?
He's still in the courtyard. They said he'll leave soon.
Dia masih di halaman. Katanya dia akan segera pergi.
Rest assured, Master.
Tenang saja, Guru.
I've already sent people to sabotage their car to delay them.
Saya sudah mengirim orang untuk menyabotase mobil mereka untuk menunda kedatangan mereka.
Good. Let's go.
Bagus. Ayo berangkat.
Yes, sir.
Ya, Tuan.
Wait outside.
Tunggu di luar.
Once Wu Peirong shows up, apprehend him immediately.
Begitu Wu Peirong muncul, segera tangkap dia.
Yes, sir.
Ya, Tuan.
You're earlier than I expected.
Anda datang lebih awal dari yang saya duga.
Pei Yuze, how are you...
Pei Yuze, apa kabar...
How did I get here?
Bagaimana saya sampai di sini?
I'm supposed to be stuck in that rigged car
Aku seharusnya terjebak di dalam mobil yang penuh tipu daya itu
and arrive late, right?
dan datang terlambat, kan?
So it was all a trap set to draw me out.
Jadi itu semua jebakan yang dipasang untuk memancing saya keluar.
Pei Yuze,
Pei Yuze,
you're cunning.
kamu licik.
If you hadn't done those terrible things,
Jika kamu tidak melakukan hal-hal buruk itu,
why would you feel guilty enough to fall for this trap?
mengapa Anda merasa cukup bersalah hingga terjebak dalam perangkap ini?
You should just turn yourself in.
Sebaiknya kau serahkan saja dirimu.
I could even speak for you
Aku bahkan bisa berbicara mewakili kamu
to get a lighter sentence.
untuk mendapatkan hukuman yang lebih ringan.
What a joke! Turn myself in?
Bercanda banget! Menyerahkan diri?
I am the head of the Pei family.
Saya kepala keluarga Pei.
If I turn myself in, what would that do to the Pei family's name?
Jika aku menyerahkan diri, apa pengaruhnya terhadap nama keluarga Pei?
Head of the family?
Kepala keluarga?
Your three-month pact with Third Granduncle isn't up yet.
Perjanjian tiga bulanmu dengan Paman Ketiga belum berakhir.
You're not the head.
Kamu bukan kepalanya.
Pei Yuze.
Pei Yuze.
You've always coveted the position.
Anda selalu mendambakan posisi itu.
You pretended to be dying
Kamu berpura-pura sedang sekarat
so Xinruo would pity you and never leave,
jadi Xinruo akan mengasihani kamu dan tidak pernah pergi,
and went through all that trouble to kill Pei Yujie,
dan berusaha keras untuk membunuh Pei Yujie,
all just for today.
semuanya hanya untuk hari ini.
So that's why you tried to kill me.
Jadi itu sebabnya kau mencoba membunuhku.
Yao,
Milik mereka,
if I really wanted to be the head of the family,
jika aku benar-benar ingin menjadi kepala keluarga,
do you think an outsider like you
apakah menurutmu orang luar sepertimu
would ever have a chance?
akan pernah punya kesempatan?
Second Master, the people outside...
Tuan Kedua, orang-orang di luar...
Go on.
Berlangsung.
Release me!
Lepaskan aku!
Let me go!
Biarkan aku pergi!
♪The city night silently envelops♪
♪Malam kota menyelimuti dengan diam-diam♪
♪Hate and love♪
♪Benci dan cinta♪
♪His voice lingers by my ear♪
♪Suaranya masih terngiang di telingaku♪
♪In this unavoidable dead end I encounter♪
♪Dalam jalan buntu yang tak terelakkan ini aku temui♪
♪How can wounded love burn again♪
♪Bagaimana cinta yang terluka bisa terbakar lagi♪
♪Leaving only his unpredictable smile♪
♪Hanya menyisakan senyumnya yang tak terduga♪
♪My heart receives his gentle signals drop by drop♪
♪Hatiku menerima sinyal lembutnya setetes demi setetes♪
♪Wounded wings try to rely on♪
♪Sayap yang terluka mencoba untuk bergantung♪
♪Secret love♪
♪Cinta rahasia♪
♪Hidden in his most passionate embrace♪
♪Tersembunyi dalam pelukannya yang paling bergairah♪
♪Ignoring the noisy lights and wine♪
♪Mengabaikan lampu yang bising dan anggur♪
♪Being a quiet cat in his arms♪
♪Menjadi kucing pendiam dalam pelukannya♪
♪Entwining the rest of my life, with no escape♪
♪Mengikat sisa hidupku, tanpa ada jalan keluar♪